Repository: WYI1223/LazyLife
Catalog: apps/lazynote_flutter/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# lazyNoteWorkbenchTitle
source: LazyNote Workbench
zh: LazyNote 工作台

# workbenchSectionNotes
source: Notes
zh: 笔记

# workbenchSectionNotesWithCount
source: Notes ({count})
zh: 笔记（{count}）

# workbenchSectionTasks
source: Tasks
zh: 任务

# workbenchSectionCalendar
source: Calendar
zh: 日历

# workbenchSectionSettings
source: Settings
zh: 设置

# workbenchSectionRustDiagnostics
source: Rust Diagnostics
zh: Rust 诊断

# workbenchHomeTitle
source: Workbench Home
zh: 工作台主页

# workbenchHomeDescription
source: Use Workbench to run Single Entry flow and diagnostics while feature UIs are landing.
zh: 在功能页面逐步落地期间，可在工作台中运行 Single Entry 流程与诊断能力。

# openSingleEntryButton
source: Open Single Entry
zh: 打开 Single Entry

# focusSingleEntryButton
source: Focus Single Entry
zh: 聚焦 Single Entry

# hideSingleEntryButton
source: Hide Single Entry
zh: 隐藏 Single Entry

# workbenchDiagnosticsTitle
source: Diagnostics
zh: 诊断

# placeholderRoutesTitle
source: Placeholder Routes
zh: 占位入口

# backToWorkbenchButton
source: Back to Workbench
zh: 返回工作台

# settingsCapabilityAuditTitle
source: Extension capability audit (v0.2 baseline)
zh: 扩展能力审计（v0.2 基线）

# settingsCapabilityAuditDescription
source: Runtime capability checks are deny-by-default. Undeclared capabilities are rejected at invocation time.
zh: 运行时能力检查默认为拒绝。未声明的能力会在调用时被拒绝。

# settingsRegisteredExtensions
source: Registered Extensions
zh: 已注册扩展

# settingsCapabilityCatalog
source: Capability Catalog
zh: 能力目录

# settingsNoRuntimePermissionsDeclared
source: No runtime permissions declared (deny-by-default).
zh: 未声明运行时权限（默认拒绝）。

# settingsLanguageTitle
source: Language
zh: 语言

# settingsLanguageDescription
source: Switch Workbench UI language immediately.
zh: 立即切换工作台界面语言。

# languageOptionSystem
source: System
zh: 跟随系统

# languageOptionChineseSimplified
source: Chinese (Simplified)
zh: 简体中文

# settingsLanguageSaveFailed
source: Failed to save language preference.
zh: 保存语言偏好失败。

# loggingInitStatusNotAttempted
source: Logging init status: not attempted in this process.
zh: 日志初始化状态：当前进程未尝试。

# loggingInitStatusValue
source: logging_init status: {status}
zh: logging_init 状态：{status}

# loggingInitLevelValue
source: level: {level}
zh: 级别：{level}

# loggingInitLogDirValue
source: logDir: {logDir}
zh: 日志目录：{logDir}

# loggingInitErrorValue
source: error: {error}
zh: 错误：{error}

# rustDiagnosticsInitializing
source: Initializing Rust bridge...
zh: 正在初始化 Rust 桥接...

# rustDiagnosticsInitFailed
source: Rust bridge initialization failed
zh: Rust 桥接初始化失败

# retryButton
source: Retry
zh: 重试

# rustDiagnosticsConnected
source: Rust bridge connected
zh: Rust 桥接已连接

# rustDiagnosticsCoreVersionValue
source: coreVersion: {version}
zh: 核心版本：{version}

# refreshButton
source: Refresh
zh: 刷新

# debugLogsNoVisibleLogsToCopy
source: No visible logs to copy.
zh: 没有可复制的可见日志。

# debugLogsVisibleLogsCopied
source: Visible logs copied.
zh: 已复制可见日志。

# debugLogsOpenedLogFolder
source: Opened log folder.
zh: 已打开日志目录。

# debugLogsOpenFolderFailed
source: Open folder failed: {error}
zh: 打开目录失败：{error}

# commonNever
source: never
zh: 从未

# debugLogsLoadFailed
source: Failed to load logs: {error}
zh: 加载日志失败：{error}

# debugLogsNoContentYet
source: No log content available yet.
zh: 暂无日志内容。

# debugLogsPanelTitle
source: Debug Logs (Live)
zh: 调试日志（实时）

# debugLogsAutoRefreshEverySeconds
source: Auto refresh: every {seconds}s
zh: 自动刷新：每 {seconds} 秒

# debugLogsLastRefreshValue
source: Last refresh: {time}
zh: 最近刷新：{time}

# debugLogsDirectoryValue
source: Directory: {directory}
zh: 目录：{directory}

# debugLogsActiveFileValue
source: Active file: {file}
zh: 当前文件：{file}

# debugLogsCopyVisibleButton
source: Copy Visible Logs
zh: 复制可见日志

# debugLogsOpenLogFolderButton
source: Open Log Folder
zh: 打开日志目录

# commonCancel
source: Cancel
zh: 取消

# commonClose
source: Close
zh: 关闭

# commonConfirm
source: Confirm
zh: 确认

# commonCreate
source: Create
zh: 创建

# notesBackShort
source: Back
zh: 返回

# notesShellTitle
source: Notes Shell
zh: 笔记工作区

# notesWorkspaceTitle
source: My Workspace
zh: 我的工作区

# notesPaneIndicator
source: Pane {paneOrdinal}/{paneCount}
zh: 窗格 {paneOrdinal}/{paneCount}

# notesSplitRightTooltip
source: Split right
zh: 向右分屏

# notesSplitDownTooltip
source: Split down
zh: 向下分屏

# notesNextPaneTooltip
source: Next pane
zh: 下一个窗格

# notesClosePaneTooltip
source: Close pane
zh: 关闭窗格

# notesReloadTooltip
source: Reload notes
zh: 重新加载笔记

# notesSplitCreatedWithCount
source: Split created. {paneCount} panes ready.
zh: 已创建分屏，当前 {paneCount} 个窗格。

# notesSplitCreatedSimple
source: Split created.
zh: 已创建分屏。

# notesSplitPaneUnavailable
source: Cannot split: active pane is unavailable.
zh: 无法分屏：当前活动窗格不可用。

# notesSplitMaxPaneReached
source: Cannot split: maximum pane count ({maxPaneCount}) reached.
zh: 无法分屏：已达到最大窗格数（{maxPaneCount}）。

# notesSplitDirectionLocked
source: Cannot split: v0.2 keeps one split direction per workspace.
zh: 无法分屏：v0.2 每个工作区仅允许一种分屏方向。

# notesSplitMinSizeBlocked
source: Cannot split: each pane must stay at least {minPaneWidth}px.
zh: 无法分屏：每个窗格至少保留 {minPaneWidth}px。

# notesOnlyOnePaneAvailable
source: Only one pane is available.
zh: 当前仅有一个窗格。

# notesSwitchedToPane
source: Switched to pane {paneOrdinal}.
zh: 已切换到窗格 {paneOrdinal}。

# notesPaneClosedWithCount
source: Pane closed. {paneCount} remaining.
zh: 已关闭窗格，剩余 {paneCount}。

# notesPaneClosedSimple
source: Pane closed.
zh: 已关闭窗格。

# notesClosePaneSingleBlocked
source: Cannot close pane: only one pane is available.
zh: 无法关闭窗格：当前仅有一个窗格。

# notesClosePaneUnavailable
source: Cannot close pane: active pane is unavailable.
zh: 无法关闭窗格：当前活动窗格不可用。

# notesUnsavedContentTitle
source: Unsaved content
zh: 内容未保存

# notesSaveFailedCloseBody
source: Save failed. Retry or back up content before closing.
zh: 保存失败。请重试或备份内容后再关闭。

# notesKeepEditingButton
source: Keep editing
zh: 继续编辑

# notesRetrySaveButton
source: Retry save
zh: 重试保存

# notesNoOpenNotes
source: No open notes
zh: 暂无打开的笔记

# notesTabCloseOthers
source: Close Others
zh: 关闭其他

# notesTabCloseRight
source: Close to the Right
zh: 关闭右侧

# notesLoadingNotes
source: Loading notes...
zh: 正在加载笔记...

# notesDetailUnavailableWhenListError
source: Cannot load detail while list is unavailable.
zh: 列表不可用，无法加载详情。

# notesCreateFirstNoteHint
source: Create your first note in C2.
zh: 在 C2 中创建第一条笔记。

# notesSelectNoteToContinue
source: Select a note to continue.
zh: 请选择一条笔记继续。

# notesDetailNotAvailableYet
source: Detail data is not available yet.
zh: 详情数据暂不可用。

# notesAddIconButton
source: Add icon
zh: 添加图标

# notesAddImageButton
source: Add image
zh: 添加图片

# notesAddCommentButton
source: Add comment
zh: 添加评论

# notesUpdatedAt
source: Updated {value}
zh: 更新于 {value}

# notesRetryDetailButton
source: Retry detail
zh: 重试详情加载

# notesSaveStatusSaved
source: Saved
zh: 已保存

# notesSaveStatusUnsaved
source: Unsaved
zh: 未保存

# notesSaveStatusSaving
source: Saving...
zh: 保存中...

# notesSaveStatusFailed
source: Save failed
zh: 保存失败

# notesRefreshDetailTooltip
source: Refresh detail
zh: 刷新详情

# notesShareAction
source: Share
zh: 分享

# notesStarAction
source: Star
zh: 星标

# notesMoreAction
source: More
zh: 更多

# notesMoreActionsTooltip
source: More actions
zh: 更多操作

# notesTagButton
source: Tag
zh: 标签

# notesAddTagDialogTitle
source: Add tag
zh: 添加标签

# notesTagInputHint
source: tag
zh: 标签

# notesAddButton
source: Add
zh: 添加

# notesEditorHintText
source: Start writing...
zh: 开始输入...

# notesNewFolderTooltip
source: New folder
zh: 新建文件夹

# notesListLoadFailed
source: Failed to load notes.
zh: 加载笔记失败。

# notesListEmpty
source: No notes yet.
zh: 暂无笔记。

# notesWorkspaceTreeEmpty
source: No workspace items yet.
zh: 暂无工作区条目。

# notesRetryTreeButton
source: Retry
zh: 重试

# notesNoItemsLabel
source: No items
zh: 暂无内容

# notesDropToRootLabel
source: Move to root
zh: 移动到根级

# notesLegacyFolderProjects
source: Projects
zh: 项目

# notesLegacyFolderPersonal
source: Personal
zh: 个人

# notesNewPageButton
source: New Page
zh: 新建页面

# notesCreateFolderDialogTitle
source: Create folder
zh: 新建文件夹

# notesFolderNameHint
source: Folder name
zh: 文件夹名称

# notesFolderCreatedToast
source: Folder created.
zh: 文件夹已创建。

# notesDeleteFolderDialogTitle
source: Delete folder
zh: 删除文件夹

# notesDeleteFolderTooltip
source: Delete folder
zh: 删除文件夹

# notesFolderDeletedWithMode
source: Folder deleted with {modeLabel}.
zh: 已按“{modeLabel}”删除文件夹。

# notesDeleteModeDissolve
source: Dissolve
zh: 解散

# notesDeleteModeDeleteAll
source: Delete all
zh: 全部删除

# notesDeleteModeDissolveDescription
source: Keep notes, move direct children to root.
zh: 保留笔记，直属子项提升到根级。

# notesDeleteModeDeleteAllDescription
source: Delete folder subtree references and scoped notes.
zh: 删除该文件夹子树引用及其范围内笔记。

# notesNewChildFolderTooltip
source: New child folder
zh: 新建子文件夹

# notesMoveAction
source: Move
zh: 移动

# notesMoveNodeDialogTitle
source: Move node
zh: 移动节点

# notesMoveTargetFolderLabel
source: Target folder
zh: 目标文件夹

# notesMoveTargetRootLabel
source: Root
zh: 根级

# notesMovedToast
source: Moved.
zh: 已移动。

# notesNoMoveTargetsToast
source: No available move targets.
zh: 没有可用的移动目标。

# notesRenameAction
source: Rename
zh: 重命名

# notesRenameDialogTitle
source: Rename
zh: 重命名

# notesRenamedToast
source: Renamed.
zh: 已重命名。

# notesNoteCreatedToast
source: Note created.
zh: 笔记已创建。
